翻譯、時軸：圓光　字幕特效、壓制：米雨亞恩
マラソン大会？
馬拉松大賽?
本字幕由TUcaptions字幕社無償提供，絕無任何獲利行為。若您喜歡本作，請支持正版！
痛い　絶対痛い　まったく不公平ですよ
很痛 絕對會很痛 這根本就不公平
不公平？
不公平?
そうです　抱えた重荷に応じて
沒錯 應該按照負荷的重量
距離を変えるとか加減して欲しいです
來決定要跑的距離才對
小愛與
馬拉松的戰鬥
男子は先だろ　さっさと行きな
男生是在前面吧 跑快點
軟弱な男子どもめ
沒膽的沒用男生
ありがとう
謝謝妳
な…なんで
為 為什麼...
どうしてなの？　どうしてそんなに
為什麼? 為什麼這麼...
え？　部活で鍛えてるから　この程度の距離は楽勝楽勝
嗯? 因為在社團時有在訓練 這點距離很輕鬆啦
じゃなくて
不是在說這個
何でそんなに揺れないのよ　こんなに大きいのに　おかしいでしょ
為什麼完全不會搖 明明就這麼大顆 太奇怪了
おぉ！　ついに私の肉体に興味を！？　いいよ　いいよ
喔喔! 終於對我的肉體有興趣了嗎? 沒問題沒問題
かったるいマラソン今すぐやめて
我們就別管這無聊的馬拉松了
二人の愛のゴールを目指そうか
一起前往兩個人的愛的終點吧
具体的に言うと　国道沿いのネオンが綺麗なホテ…
具體來說就是道路旁那閃著霓虹燈的旅...
って　痛い　いてぇぇぇぇ
好痛 好痛痛痛...
私は真剣に聞いてるの
我可是很認真在問的
わかった　わかったって
我知道 我知道了
えっと　多分上下の無駄な動きが多すぎるんだよ
嗯 大概是妳的動作有太多不必要的上下晃動了吧
前に進みゃいいんだからさ
只要讓身體平穩前進就行了
もっともっと滑らか～に　するする～って走ればいいんだよ
只要更自然 更平穩的跑動就行了
わかるでしょ
了解了嗎
わからん
不了解
まぁ　そりゃ私もそこまで馬鹿デカクないし
嘛 而且我也沒有大到這麼誇張
つーかスポブラ着けて来なって言ったじゃん
話說我不是說要穿運動內衣嗎?
着けてますけど　言われた通り
有照妳說的穿了啊
ほんとに？
真的嗎?
ちょ…
等...
あぁ　ほんとだ　確かに初めての揉み心地
啊 真的耶 確實是第一次揉到的觸感
ちょ…　やめ…　見られてるって
等... 別... 有別人在看
もう離して
快點放手
あ　あれ？　これ楽かも
啊 咦? 好像變輕鬆了
へ？
誒?
すごいすごい
好棒好棒
えぇ　ちょ…　えぇぇぇぇ…
誒誒!! 等 咦!!!!
小愛
完賽!
よく頑張ったね　クーパー靭帯
乳房懸韌帶 真是辛苦你了
ほんじゃ　おじさんも一週間分のお仕事マラソン　頑張りますかね
那麼 大叔我也該在這週的工作馬拉松上加油了
ドキドキ　胸が騒ぐ
心跳加速 心弦振盪不已
今にも　弾けそうに
現在也是 感覺快要斷了
つま先　二回鳴らしたら
用手指頭 輕輕撩撥兩下
ドアを開くの　風を吹いて走り出す
打開門 吹著風在風中行走
坂の向こうで待っている
在坡道的對面等待著你
未開封の今日を抱きしめて
緊緊抱著全新的今天
ルララ　両手に
Rulala 雙手中
一杯の思いが溢れて
所盛載的思念已滿溢而出
空を染めたら　あなたに届くかな
如果將其染在天空上 能傳達給你嗎?
ルララ　鼓動が　刻んでいくリズムを
Rulala 由悸動所刻劃出的旋律
響かせて
就此傳開
揺れる乙女のたわわ　わわわ
少女那不斷搖晃的彈彈彈彈